# Graph-Theory
Лабораторная работа по "Теории графов и тензорному исчислению"

### Задание:
В заданной системе вершин найти подсистему, (частично)изоморфную (в геометрическом смысле) заданной подсистеме. 
Параметрами изоморфизма являются величина допустимых отклонений местоположения вершин и число вершин, 
совпадение которых не требуется. Каждая вершина имеет (не обязательно уникальный) тип и координаты 
в трехмерном пространстве. Требуется вывести список вершин первой системы, частично изоморфных заданной 
подсистеме, если возможно более одного совпадения - несколько списков, если совпадений нет - соответствующее сообщение. 
### Результаты работы: 
Отчет с описанием предложенного алгоритма, его программная реализация, успешное 
тестирование программы на предложенной тестовой выборке, код программы (грамотно структурированный, 
снабженный информативными комментариями). 
### Программа предполагает наличие следующих методов: 
1. Чтение информации из файлов указанного формата, диагностический вывод, сообщения о возникающих ошибках. 
2. Определение необходимых для решения задачи расстояний между вершинами. 
3. Выбор набора вершин требуемых типов. 
4. Определение вспомогательных расстояний (таких как между вершинами и осью ориентации подсистемы). 
5. Определение необходимых для решения задачи углов. 
6. Преобразования координат сдвигом. 
7. Преобразования координат поворотом (или комбинацией поворотов относительно осей координат). 
8. Вывод результата. 
### Замечания:
Требования к выбору языка программирования для реализации: Си, Си++, Паскаль, Питон - программа 
должна успешно компилироваться и выполняться на ЭВМ с последней на момент сдачи версией 
Redhat-совместимого дистрибутива ОС Линукс (используется CentOS 7 и выше). 
Требования к тексту программы: структурированный код, осмысленные имена методов и переменных, 
информативные комментарии к параметрам методов, их допустимым значениям, участкам кода, реализующим основные шаги алгоритма. 
Требования к эффективности алгоритма: требований к расходу памяти и ко времени работы программы - не предъявляются.
